他走进这座球场的时候还不知道
等在后面的是生涯第一个大满贯决赛
北京时间9月12号快8点
阿瑟 阿什球场
美网男单半决赛
场上是两个美国人
大满贯历史上第一次
半决赛由两个美国黑人球员包办
8号种子对11号种子
第一盘是蒂亚福的
谢尔顿送掉14个非受迫失误
4比6丢掉这一盘
第二盘他像换了个人
制胜分13比6
非受迫失误从14个掉到4个
这一分 蒂亚福在发球
15比30落后
谢尔顿的二发均速165公里
蒂亚福142
一发成功率 他75% 蒂亚福57%
整场下来
蒂亚福的二发只拿到38%的分
发球这一项 一整场都是一边倒
第三盘更胶着
这一盘谢尔顿拿到7个破发点
蒂亚福救下了5个
6比3 第三盘也归了谢尔顿
盘数2比1
但这场球还没完
第四盘打了一个多小时
是全场最长的一盘
蒂亚福拿到3个破发点
一个都没兑现
谁也不肯先松手
这一局 蒂亚福0比30落后
还是把发球局保了下来 2比2
这一盘谢尔顿发了8个Ace
一发得分率85%
第四盘12局 只有最后一局被破
在这之前谁都破不掉谁
轮到谢尔顿发球 40比15
这场球他一共发了20个Ace
蒂亚福只有3个
制胜分47比27 也是他的
僵局一直撑到5比6
5比6 蒂亚福发球
0比40 谢尔顿一口气拿到3个赛点
蒂亚福救回来一个
15比40 还剩两个
第二个赛点上 他在底线站了很久
球迟迟没有抛起来
第二个赛点 蒂亚福双误
三小时17分 比赛就这样结束了
赢的那个人没有先庆祝
两个美国人在网前抱了很久
解说的原话是 他抱住了自己的朋友
阿什1972年打进美网决赛
之后54年
再没有美国黑人男子站上过这里
23岁 第一次打进大满贯决赛
周日对兹维列夫 他拿得下吗？